Файл: 123.py
Назначение:
Получает из заготовленной таблицы параметры тестов для замера фпс на дроне и записи вместо столбца "Время", для последующего поиска оптимального набора параметров и фпс.

Файл: calibrate_.py
Назначение:
Код использовался для просмотра разницы координат между VIO и GPS координатами, в основном вывод состоит из средней разницы lat и lon координат, а затем уже после масштабирования координат VIO для уменьшения разницы. График выводит путь из необработанных координат VIO и GPS, затем путь из масштабированных координат VIO и GPS, следом саму разницу координат на координатной оси.

Файл: calibrate.ipynb
Назначение:
По сути тот же код что и в calibrate_.py, однако здесь проводились тесты вручную, изменяя код построчно. Вывод состоит из замеренного времи работы не измененного кода и измененного, а затем погрешность координат, с переводом на метры. Отрисовываются графики, на которых идет сравнение каждой части координат(lat, lon, alt) до масштабирования и после координат VIO c GPS. Также создается таблица со средней/максимальной/минимальной дистанцией, а также и сама погрешность координат.

Файл: test copy.ipynb
Назначение:
То же что и test.ipynb, только для использования без GPS.

Файл: test.ipynb | VIO гораздо больше чем GPS, нужно доработать
Назначение: 
Является полноценно автономным методом сравнения, по сравнению(хихи) с calibrate.ipynb, путем перебора всех ключевых параметров и генерации всех возможных комбинаций из них. В связи с этим время обработки может достигать до часу, поэтому добавлены сохранение графиков в отдельную папку, сохранение в таблицу погрешности и времени при определенных параметрах, а также отображение на карте графиков параметров для детального сравнения.

Файл: test.py
Назначение:
Читает таблицу, которая содержит разность(RMSE) координат при разных параметрах запуска, а затем указав допустимые пределы отобразит оптимальный набор, основываясь на минимальных или же максимальных значениях дополнительного столбца. Также отображает как влияют параметры на разность координат.


Файл: threadSearchCoord.ipynb
Назначение:
Используя потоки, является ускоренной версией проверки координат, используя только один метод vio_ort, отрисовывает график с координатами VIO и GPS до масштабирования и после, также рисует разницу широт с GPS.


Файл: 
Назначение:



Файл: 
Назначение: