Файл: 123.py
Назначение:
Получает из заготовленной таблицы параметры тестов для замера фпс на дроне и записи вместо столбца "Время", для последующего поиска оптимального набора параметров и фпс.

Файл: calibrate_.py
Назначение:
Код использовался для просмотра разницы координат между VIO и GPS координатами, в основном вывод состоит из средней разницы lat и lon координат, а затем уже после масштабирования координат VIO для уменьшения разницы. График выводит путь из необработанных координат VIO и GPS, затем путь из масштабированных координат VIO и GPS, следом саму разницу координат на координатной оси.

Файл: calibrate.ipynb
Назначение:
По сути тот же код что и в calibrate_.py, однако здесь проводились тесты вручную, изменяя код построчно. Вывод состоит из замеренного времи работы не измененного кода и измененного, а затем погрешность координат, с переводом на метры. Отрисовываются графики, на которых идет сравнение каждой части координат(lat, lon, alt) до масштабирования и после координат VIO c GPS. Также создается таблица со средней/максимальной/минимальной дистанцией, а также и сама погрешность координат.

Файл: test copy.ipynb
Назначение:
То же что и test.ipynb, только для использования без GPS.

Файл: test.ipynb | VIO гораздо больше чем GPS, нужно доработать
Назначение: 
Является полноценно автономным методом сравнения, по сравнению(хихи) с calibrate.ipynb, путем перебора всех ключевых параметров и генерации всех возможных комбинаций из них. В связи с этим время обработки может достигать до часу, поэтому добавлены сохранение графиков в отдельную папку, сохранение в таблицу погрешности и времени при определенных параметрах, а также отображение на карте графиков параметров для детального сравнения.

Файл: test.py
Назначение:
Читает таблицу, которая содержит разность(RMSE) координат при разных параметрах запуска, а затем указав допустимые пределы отобразит оптимальный набор, основываясь на минимальных или же максимальных значениях дополнительного столбца. Также отображает как влияют параметры на разность координат.


Файл: threadSearchCoord.ipynb
Назначение:
Используя потоки, является ускоренной версией проверки координат, используя только один метод vio_ort, отрисовывает график с координатами VIO и GPS до масштабирования и после, также рисует разницу широт с GPS.


Файл: vio_ort_org.py
Назначение:
Является копией оигинального кода с дрона.


Файл: vio_ort_exp.py
Назначение:
Является переделкой кода vio_ort.py, с учетом возможности изменения параметров не залезая внутрь vio_ort.


И поскольку я должен сделать гит именно для того, чтобы показать свои результаты, то наверное стоит выложить этот файл, и к нему csv таблицу vio_results_updated.csv, и в файле сделать чтобы


optimize_vio_performance.ipynb
Должен показать какой именно набор должен быть использован для дрона.
Какой фпс был записан, какая погрешность по сравнению с оригинальным и gps.
Возможно даже должен быть изначально README.md файл, в нем рассказывается просто про всю мою работу, и в нем ссылки на еще 2 .md, один из которых рассказывает все мои тесты, с ним вместе должны лежать vio_ort.py который и будет как бы итогом, который должен быть использован, а также код с помощью которого я перебирал варианты и получил таблицу vio_results_updated.csv в котором я сопоставил параметры с дроном и записал какие были фпс.
То есть давай напишем .md для описания оптимизирования.